#
#イベント２・野外料理に文句はないの？
#町に立ち寄らずに放浪中。
#そろそろ野外飯に飽きただろ？とロスタムが尋ねるが、フォルラニは全然気にしていない。
#彼曰く、大昔はもっとしょぼい飯だった気がする。らしい。
ロスタム
「……なあ。\p
フォルラニ
「どうしました？食欲がありませんか？\p
ロスタム
「いや、そうじゃない。お前、飽きないのか？\p
フォルラニ
「何にですか？\p
ロスタム
「食事だ。お前と会ってからずっと野宿だ。
　そろそろ飽きた頃合いじゃないのか？\p
フォルラニ
「旅の途中に、そんな事を気にしたら贅沢ですよ。
　ロスタムこそ、飽きたんですか？\p
ロスタム
「ぼ、僕の事はどうでもいいだろう！
　……もう少し、
　色々な食材を買っておくべきだったとは、
　思っているが！\p
フォルラニ
（……飽きてるんですね？
　まあ、毎日同じようなメニューじゃ、
　それが普通ですよ。\p
ロスタム
「ま……とにかく。
　気にしないというお前の気遣いはありがたいが、
　反省も踏まえて、近々町に寄るつもりだ。
　そのつもりでいてくれ。\p
フォルラニ
「分かりました。ですが、気遣いではありませんよ。\p
ロスタム
「そうか？\p
フォルラニ
「いつかは記憶にないので分かりませんが……。
　昔、これとは比べ物にならない位、
　粗末な食事を食べていた気がします。
　僕の生家は、貧乏だったんですかね。\p
ロスタム
「そうか。覚えていなくて、
　幸いな境遇だったりしないだろうな？\p
フォルラニ
「さて……どうでしょうね。\p
