#イベント１・どこから来たの？
#ロスタムにフォルラニが身の上を尋ねる。はぐらかされる。
#挙句の果てに、人のことを聞く前にお前自身の記憶を思い出す努力をしろと怒られる。
#もちろんフォルラニは１つも思い出せなかった。
#砂漠。
[背景]砂漠.jpg
フォルラニ
「ロスタム、つかぬ事を聞きますが……。\p
ロスタム
「何だ？\p
フォルラニ
「あなたのような年若い少年が、
　何故たった一人でこのようなところまで、
　宝剣を求めに旅をしに来たんですか？
　一人旅なんて大変だったでしょうに。\p
ロスタム
「何を聞くかと思えば……そんなことか。\p
フォルラニ
「そんな事って言いますけど、
　訳有りだと誰でも考えると思いますよ。\p
ロスタム
「誰でも考える事だから、下らないと言うんだ。
　そんな事を聞いて何になる？\p
フォルラニ
「何にって……。
　こうして共に旅をすることになったんですから、
　これ位知っていてもいいと思いますが。
　せめて、どちらのご出身か……だけでも。\p
ロスタム
「そんな事知らなくても、旅には差し支えない。
　第一、身の上すら忘れたお前に、
　こちらの事情を心配される筋合いは一つもない。\p
