※10/5　イベント１０追加。


１章・ロスタム
シナリオクリア条件：金を５０００貯めて、ジンパートで交換するとシナリオボス戦。
追っ手はシナリオボス。追いつかれるとゲームオーバー。

■注釈
フォルラニ：
主人公。出自関係・自分のこれまでのいきさつは全部忘却。
一般教養の記憶は無事。

ロスタム：
男装ヒロイン。蛇騎士なる魔物を倒すために宝剣・ゾモロドガネルが欲しい。

ジン：
砂漠に住んでる精霊。あからさまに何か知ってる。

ＯＰ
背景：昼の砂漠
ＢＧＭ：arara.wav
？
「ここも違うか。
　となると、今度は東の町で情報を……。
ガタンというＳＥ。
？
「何だ？あの岩の陰からか。
？
「そこに、誰か……？
？
「大丈夫か？
　そんな手ぶら同然の格好で砂漠を歩くなんて、
　お前は死ぬ気か！
？
「す、すみません……。
ロスタム
「まったく。僕はロスタム。
　お前、名前は？どこから来たんだ？
？
「えっと……それが、何も分からなくて。
　名前も出身地も、親の顔も何も思い出せないんです。
ロスタム
「は？ふざけてるのか？
　どこから来たかも分からないなんて、
　そんな馬鹿な事が……。
　ん？ちょっと見せろ。
？
「は、はい。
ロスタム
「……なるほど。お前は魔法を掛けられてるのか。
　出自に関することまで一切を封じるとは、
　ずいぶん周到な呪いだ。
　一体お前は過去に何をやったんだ？
？
「さぁ……罪人なのかも知れません。
　けど、全部覚えていないので。
ロスタム
「厄介だな。ま、いい。乗りかかった船だ。
　君も、帰る故郷のことくらいは思い出したいだろう。
　その魔法の解呪に協力しようじゃないか。
？
「あなた、ずいぶん親切ですね。
ロスタム
「それが砂漠の掟というものだろう。
　病人や路頭に迷った人間には、手厚くするものだ。
　それに、どうもお前の顔を見ていると、
　他人の気がしない。
？
「それにしても、親切過ぎませんか？
　近くの町に案内してくれれば、後は何とか出来ます。
　あなたは見ず知らずの方。
　そこまでお世話してもらうわけには……。
ロスタム
「誰がただで協力するといった。
剣がぶつかるＳＥ。
？
「なっ？！危ないじゃないですか！いきなり何を――。
ロスタム
「剣を持っているし、もしやと思ったら……。
　やっぱり、体は覚えてるか。
　記憶はなくても、これなら問題ないな。
　お前、僕に協力しろ。
？
「それが、あなたが俺に協力する事の対価ですか？
ロスタム
「物分りがよくて助かる。そういうことだ。
　僕はとある宝剣を探している。
　『ゾモロドガネル』だ。
？
「ゾモロドガネルって……！
　青銅十字国の建国の祖が持っていたっていう、
　あの失われた秘宝を？
ロスタム
「自分の名前は忘れているくせに、
　そういう教養は頭に残っているのか。
　不便だか都合がいいのか、はっきりしないなお前は。
ロスタム
「まあいい。ともかく僕はそれが欲しい。
　そのために、ジンに会いに行くところだ。
　お前の呪いも、そのジンなら何とかできるはずだ。
？
「なるほど……。
　確かに、願いを司るジンなら叶えられますね。
ロスタム
「そういうわけだ。だから、僕はお前を連れて行く。
　お前も損する話じゃないだろう？
　だが、名前がないのは不便だな……何と呼ぼうか。
？
「特にこだわりはないので、お好きに。
ロスタム
「なら、フォルラニと呼ぼう。
フォルラニ
「じゃあ、それで。よろしくお願いします、ロスタム。
ロスタム
「……少しは由来が気にならないのか？
フォルラニ
「いえ、まったく。ありふれた名前じゃないですか。
　仮名にするならちょうどいいでしょう。
　それとも何かこの名前に、
　特別な思い入れでもあるんですか？
ロスタム
「いや……。
　何となくなじみのある響きだから、呼びやすいなと。
　ま、大した意味はないな。
　とにかく、今日からお前はフォルラニだ。いいな？
フォルラニ
「分かりました。しばらくの間、お付き合いします。
ウエイト１２０（２秒？

背景：夜の砂漠
ＢＧＭ：夜の砂漠
ロスタム
「情報が正しければ、ここがジンの座のはずだ。
フォルラニ
「確かに、何となく不思議な気配が……。
　ところで。どうしてロスタムは、
　ゾモロドガネルを探しに？
ロスタム
「どうしても、あの剣が必要だからな。
？
「おや、珍しいの。こんな所に客人とは。
ジン出現ＳＥ。
フォルラニ
「これが、ジン……。
ジン
「いかにも。
　人の子よ、そちらの願いを申してみるがいい。
　私を呼んだという事は、そういう事だ。
ロスタム
「僕達の望みは、宝剣ゾモロドガネルの入手と、
　そこの男、フォルラニの失った記憶を取り戻す事。
　その２つだ。
ジン
「これはこれは、ずいぶんと欲張りな客人よ。
　宝剣も記憶も、対価は安くはないぞ。
　２つ共に金銭で賄うのならば、
　人の子が生涯を遊んで暮らせる程度の対価を頂くが。
フォルラニ
「そ、そんなに……ですか？！
ジン
「封印ならばともかく、そちの記憶は失われている。
　なくしたものを取り戻すには、
　大きな対価がつき物という事。
ロスタム
「……それ程の金を溜め込む時間はない。
　片方だけでいい、
　別の対価を差し出す事は出来ないか？
ジン
「ふむ。それならば……とある魔物の命と引き換えに、
　記憶を戻してやるというのはどうだ？
フォルラニ
「魔物？
ジン
「去年、ここで私の魔力を糧に、
　厄介な魔物が生まれてしまってな。
　それが近頃、また暴れようとしておる。
　厄介であろう？
ロスタム
「どんな魔物だ？
ジン
「蛇王ザッハークの血より生まれた、戦士の魔物だ。
　ふむ……蛇騎士としておこうか。厄介な魔物でな。
　私は願いを司るジン故に、一人ではどうにもならぬ。
　だが、そちなら倒せよう。
ロスタム
「あの魔物は、確かに僕も追っている。
　だけど僕なら倒せる？
　それは、ゾモロドガネルなら倒せる……。
　そういう意味か？
ジン
「そうだな。
フォルラニ
「……ところで、剣を得るには、
　いくらあればいいんでしょうか？
ジン
「5000フィッダだ。これなら払えよう？
ロスタム
「結構な大枚だな……。
　だが、それで宝剣が得られるなら安い。
　いいだろう。この条件で契約しようじゃないか。
ジン
「まけてやったというのに、尊大な小娘だ。
　まあ良い。では、契約の証をくれてやろうぞ。
ランプの１枚絵表示
ジン
「これは私を呼び出す媒体だ。
　ゾモロドガネルを得る金が溜まった暁に限らず、
　対価さえ差し出せば、瑣末な願いも叶えてやろう。
フォルラニ
「綺麗ですね。これがジンのランプ……。
ジン
「気をつけよ。
　蛇騎士は目を付けた獲物は決して逃がさぬ。
　ゾモロドガネルを得ぬうちに見つかれば、
　それはすなわち死を意味するだろう。
　ゆめゆめ忘れるな。
ロスタム
「分かっている。じゃあな。
足音。２人去る。
２秒くらいウエイト。
ジン
「ふむ……ロスタムにフォルラニか。
　私と再び相まみえるとは……因果は巡る緒車、か。

ＯＰ終わり。


イベント１・どこから来たの？
ロスタムにフォルラニが身の上を尋ねる。はぐらかされる。
挙句の果てに、人のことを聞く前にお前自身の記憶を思い出す努力をしろと怒られる。
もちろんフォルラニは１つも思い出せなかった。

砂漠。
フォルラニ
「ロスタム、つかぬ事を聞きますが……。
ロスタム
「何だ？
フォルラニ
「あなたのような年若い少年が、
　何故たった一人でこのようなところまで、
　宝剣を求めに旅をしに来たんですか？
　一人旅なんて大変だったでしょうに。
ロスタム
「何を聞くかと思えば……そんなことか。
フォルラニ
「そんな事って言いますけど、
　訳有りだと誰でも考えると思いますよ。
ロスタム
「誰でも考える事だから、下らないと言うんだ。
　そんな事を聞いて何になる？
フォルラニ
「何にって……。
　こうして共に旅をすることになったんですから、
　これ位知っていてもいいと思いますが。
　せめて、どちらのご出身か……だけでも。
ロスタム
「そんな事知らなくても、旅には差し支えない。
　第一、身の上すら忘れたお前に、
　こちらの事情を心配される筋合いは一つもない。

イベント２・野外料理に文句はないの？
町に立ち寄らずに放浪中。
そろそろ野外飯に飽きただろ？とロスタムが尋ねるが、フォルラニは全然気にしていない。
彼曰く、大昔はもっとしょぼい飯だった気がする。らしい。

ロスタム
「……なあ。
フォルラニ
「どうしました？食欲がありませんか？
ロスタム
「いや、そうじゃない。お前、飽きないのか？
フォルラニ
「何にですか？
ロスタム
「食事だ。お前と会ってからずっと野宿だ。
　そろそろ飽きた頃合いじゃないのか？
フォルラニ
「旅の途中に、そんな事を気にしたら贅沢ですよ。
　ロスタムこそ、飽きたんですか？
ロスタム
「ぼ、僕の事はどうでもいいだろう！
　……もう少し、
　色々な食材を買っておくべきだったとは、
　思っているが！
フォルラニ
（……飽きてるんですね？
　まあ、毎日同じようなメニューじゃ、
　それが普通ですよ。
ロスタム
「ま……とにかく。
　気にしないというお前の気遣いはありがたいが、
　反省も踏まえて、近々町に寄るつもりだ。
　そのつもりでいてくれ。
フォルラニ
「分かりました。ですが、気遣いではありませんよ。
ロスタム
「そうか？
フォルラニ
「いつかは記憶にないので分かりませんが……。
　昔、これとは比べ物にならない位、
　粗末な食事を食べていた気がします。
　僕の生家は、貧乏だったんですかね。
ロスタム
「そうか。覚えていなくて、
　幸いな境遇だったりしないだろうな？
フォルラニ
「さて……どうでしょうね。


イベント３・町に立ち寄った
物資が切れかけたので、ロスタムが拠点にしている近くの町に行く。
何だか来た事がある気がする。とはフォルラニ談。
まあ、この辺りで行き倒れてたんだから１回くらいは来てるんだろう。とはロスタム談。

ロスタム
「ついたぞ。
　ここが、僕がこの辺りで拠点にしている町だ。
フォルラニ
「大きな町ですね。
ロスタム
「見ての通り広いから、くれぐれも僕から離れるな。
　迷ったら、ここに戻ってくるだけでも一苦労だ。
フォルラニ
「ああ……。確か、この大通りのわき道辺りは、
　入り組んだ旧市街だから、道が複雑で……ん？
ロスタム
「記憶が戻ったのか？！
フォルラニ
「い、いや……そんなに驚くほど戻ったわけでは！
ロスタム
「ああ……そうか。
　よく考えてみれば、
　お前が倒れていたのはこの近くだったな。
　町に見覚えがあるのも当然か。
フォルラニ
「そうだと思います。
　来るまでは、名前を聞いても、
　ぴんときませんでしたけどね。
ロスタム
「来て思い出したんならいいだろう。
　些細な事でもいいから、
　この調子で記憶が戻ればいいな。

イベント４・どこから来たの？２
今度はフォルラニがロスタムに尋ねる。
まあこの近所ではない。とはロスタム談。もっと遠くから来たと話す。
訳ありなのは分かるので、深く突っ込まない。
マジで自分はどこから来たんだろうと、ちょっと悩むフォルラニ。

フォルラニ
「ところで、ロスタムはどこの出身ですか？
ロスタム
「そうだな……この近くではないな。
　もっと遠くから来た。
フォルラニ
「別の地方から、といった感じですか？
ロスタム
「そうなるな。それ以上は秘密だ。
　お前に教える義理はない。
フォルラニ
「分かっていますよ。
ロスタム
「ならいい。ああ、ちょっと水を汲んでくる。
　お前はそこで火を見張っていろ。
ロスタム、一旦去る。
フォルラニ
「……うーん。本当に、俺はどこから来たんだろう。
　はぁ……せめて名前と出身地の記憶位、
　残してくれればよかったのに。
　呪いの主は、まったく意地が悪い……。
フォルラニ
「おまけにあんな子が、蛇騎士だったか……。
　魔物と因縁がある事といい、どうも謎だらけだな。
　今更だけど、とんでもない事に巻き込まれた……。

イベント５・雨だね
砂漠には珍しい雨の日。雨露しのげる場所を見つけるまでにびしょ濡れ。
服が濡れたら体の線がもろ見えなので、ロスタムの性別が発覚。
だましててすまんとロスタムは謝るが、フォルラニはとっくに気付いていた。
だったら言えと理不尽に怒られる。事情があると思って気を使ってたのに解せぬ。
釈明でロスタムの機嫌は直った。

雨が降っている。
フォルラニ
「ロスタム、あそこに岩陰があります！
ロスタム
「でかした！走るぞ！！
暗転。ばたばたと走るＳＥ。
フォルラニ
「すっかり濡れてしまいましたね。
ロスタム
「ああ……早く拭くといい。
フォルラニ
「お気遣いなく。あなたこそ、
　早く荷物から着替えを出した方がいいですよ。
ロスタム
「何故だ？しっかり拭いておけば十分だろう。
フォルラニ
「そうです、ね……。
　女性が体を冷やすのは、良くないですよ。
ロスタム
「？！！
フォルラニ
「……あの。
ロスタム
「……だ、だましてて……すまなかった。
　こ、これには、その……。
フォルラニ
「分かっていますよ。
　理由も明かせない一人旅ですからね。
　性別を隠すのも必要な事位、俺もわかっていました。
ロスタム
「……まて、分かって「た」、だと？
フォルラニ
「え？
ロスタム
「いつから気付いてた？！言え！！
フォルラニ
「いつからって……２日目位には。
ロスタム
「そんなに早くに気付いたくせに、何故黙ってた！
フォルラニ
「何故って、説明したじゃないですか！
　あなたは身の上話もしたがらないし、
　そんな人に『あなた女性ですよね。』なんて、
　切り出せるわけないじゃないですか……。
ロスタム
「一理ある。そうだな……僕が悪かった。
　今後も僕を今まで通り扱ってくれるなら、
　このことは不問にしよう。出来るだろう？
フォルラニ
「分かりました。じゃあ、そうします……。

イベント６・どう見ても訳あり
蛇騎士を追っている理由をフォルラニが尋ねる。
ロスタム曰く、蛇騎士は稀にこの辺りに出現する魔物。
詳しくは言えないが、特定条件下で出会ってしまった人間でなければ倒す見込みがないこと。
一度出現しても、常に出没するわけではない。など、曖昧に語られる。
言い草が曖昧だなと突っ込むと、資料が曖昧なんだとロスタム談。

ロスタム
「追いかけていた方が追われる身になる……。
　何ともいえないな、全く。
フォルラニ
「蛇騎士の事ですか？
ロスタム
「ああ、そうだ。
　ゾモロドガネルを手にするまで、
　追いつかれないように……というのも面倒だなと。
フォルラニ
「そうですね。ところで、その蛇騎士なんですが……。
ロスタム
「正体でも気になるか？
フォルラニ
「ええ、その通りです。
　追いかけているあなたなら、何か知っているのかと。
ロスタム
「僕も詳しく知っているわけじゃない。
　昔から、この辺りに稀に出現する事は知られている。
　ただ、気まぐれな出没で、
　何か法則があるものでもないらしい。
フォルラニ
「気まぐれ、ですか。
ロスタム
「そうだ。変わった特徴としては、そうだな……。
　よく分からないが、
　過去に一度出会った人間でないと倒せないらしい。
フォルラニ
「一度出会った人間……？
　それって、二回目の遭遇なら誰でもいいのでは？
ロスタム
「僕もそう思ったんだが、そうじゃないらしい。
　奴が生まれて初めて会った人間とか、
　何かしら別の条件があるんだろう。
フォルラニ
「はぁ……謎多き魔物なんですね。
ロスタム
「何しろ、どうして生まれるかも、
　あのジンに聞くまで僕は知らなかった。
　それ位、実態が謎に包まれているからな。
フォルラニ
「そんな面倒な魔物を退治するために、
　ここまで来た事を、嫌になったりはしないのですか？
ロスタム
「全く思わないな。
　奴を倒すものが僕しかいないなら、
　逃げるわけには行かない。
　それが、成せるものの義務だ。
フォルラニ
「そういうものですか……。
ロスタム
「そういうものだ。
　ま、お前がどうしても嫌なら抜けても構わないぞ。
　その場に不在でも、お前の記憶は戻るだろう。
フォルラニ
「今更抜けませんよ。ちゃんとお供します。
ロスタム
「はは、そうか。頼もしいな。……当てにしているぞ。

イベント７・なつかしの歌
オアシスに立ち寄った際、旋律を奏でている旅芸人の一行を見かける。
その曲を聞いたフォルラニが、不意に歌を口ずさむ
昔からこれが好きで思い入れもあるのだが、その理由についてはロスタム自身も分からない。
自分もジンに頼みたい位取り戻したい記憶があるのでは？と、フォルラニが尋ねる。
しかしロスタムは、自分の記憶はフォルラニほど欠落が大きいわけではないし、
いつか思い出せるかもしれないからと言って首を横に振った。

※夜の砂漠曲を流す
ロスタム
「ん？この曲は……。
　ああ、あそこで休んでいるのは旅芸人か……。
フォルラニ
「夜闇に惑う子よ。月に手を引かれて――。
ロスタム
「おや、知ってるのか。
フォルラニ
「聞いていたら何となく……何の歌でしょうね？
ロスタム
「僕の出身地辺りの子守唄だ。
　昔、ははう……母がこれを歌ってくれたものだ。
フォルラニ
「いいですね。
　俺は、これを女の子に歌っていた気がします。
ロスタム
「小さな子供の面倒でも見ていたのか？妹とか。
フォルラニ
「妹……？あー……どうでしょうね。
　何だか苦労したような覚えが……。
ロスタム
「寝つきの悪い子供だったのか。
フォルラニ
「……多分、主人の娘だったと思います。
　少し思い出したんですが、
　ずいぶん身なりがよかったので。
ロスタム
「お前は貴人の世話役だったのか。
　で、もう少し何か思い出せないか？
フォルラニ
「ううん……。
　そうですね……歌っていた時の自分が、
　散々その娘さんに、手を焼いていた記憶が。
ロスタム
「……そうか。おてんば娘か。
　……あまり他人事に聞こえないな。
フォルラニ
「おてんばだったんですか？
ロスタム
「うるさい、聞くな。
フォルラニ
（おてんばだったんだな……。）

---８月１７日追加分---

イベント８・花嫁行列
砂漠を歩いている時、大きな隊列と遭遇する。
立派な輿が通っていくのを見て、花嫁行列だと気づく２人。
女性なら憧れるだろうとフォルラニは話を振るが、ロスタムは苦い顔。

フォルラニ
「立派な行列が通っていきますね。
ロスタム
「貴族の輿入れのようだな。
　見ろ、輿が見える。
　あそこには姫君がいるんじゃないか？
フォルラニ
「そうでしょうね。
　ところで、あなたもああいうのは憧れますか？
ロスタム
「輿入れか？いや、結婚は興味がない。
フォルラニ
「若いのに珍しいですね。
ロスタム
「どうせ家同士の都合だ。
　貴族の結婚なんて、夢のあるものじゃないぞ。
フォルラニ
「ロスタムの家は貴族でしたか。
ロスタム
「……まあな。
フォルラニ
「それなら、確かに夢を持てないのも当然ですね。
　失礼しました。
ロスタム
「いや、謝るほどでもないぞ？
　貴族の結婚が政略婚だなんて、
　そんなものは、太陽が東から昇るようなものだ。
　そう……ただそれだけのことなんだ。
フォルラニ
「どうしました？
ロスタム
「何でもない。
　それはともかく、お前は人生の大事で、
　間違った選択をするな。いいな？
フォルラニ
「何かあったんですか？
ロスタム
「結婚のことで、大揉めになったんだ。
　その時の事があったから、僕は旅をしている。
　家族の態度も、変わってしまったしな……。
フォルラニ
「立ち入った事を聞いてしまいました。
　すみません。
ロスタム
「いいさ。大した話でもない。
　……さあ、行こうか。

イベント９・何であの宝剣？
名前だけは、記憶喪失のフォルラニすら知っているゾモロドガネル。
建国の祖はその真価を引き出し、不死身の魔物すら打ち倒したらしい。
その魔物の名前は蛇王ザッハーク。
確かに蛇の名を冠した魔物を倒せたならいけるかも。と、納得するフォルラニ。
そもそも彼女が何故蛇騎士にストーキングされているかは謎のまま。

フォルラニ
「あの……今更ですが、
　ゾモロドネガルについて、聞いてもいいですか？
ロスタム
「構わないが、僕も詳しい事は知らないぞ。
　託宣で聞いた以上の事は分からない。
フォルラニ
「いえ、伝説の宝剣というからには、
　ああいう怪物を打ち倒した逸話があるのかと。
　俺は建国の祖が持っていたという事位しか、
　覚えていませんから。
ロスタム
「ああ、なるほど。
　確かにあの剣には、魔物退治の逸話がある。
　それも蛇騎士の元になった怪物・蛇王ザッハークの。
フォルラニ
「だから託宣でも、
　その剣を使って倒せという内容だったんでしょうね。
ロスタム
「そうだな。……と言っても、伝説通りだと、
　なかなか不可解な倒し方だ。
フォルラニ
「不可解？
ロスタム
「ゾモロドガネルは、岩をも断つ名剣中の名剣。
　されど、その真価は切れ味にあらず。
　その存在の、全ての未来を断つ力こそ、
　かの宝剣の真に畏怖すべき力なり……とな。
フォルラニ
「全ての未来を断つ？……比喩的ですね。
ロスタム
「託宣の内容と関係あるかは分からない。
　何しろ、僕の地域で伝えられているのはこれだけだ。
　原本や、もっと前の元になった資料なら、
　もっと詳しく書いてあったのかもしれないがな。
フォルラニ
「あのジンなら、それも知っていると思いますか？
ロスタム
「知っているだろう。
　力を知らなかったら、あんな言い方はしていない。
　剣がある事が、勝利の前提のような事は。
フォルラニ
「そうですね。
ロスタム
「さて、話はこれ位にするか。水を汲んでくる。
　すぐに戻るから、そこで待っていろ。
フォルラニ
「はい。
ロスタムが去る。
フォルラニ
「それにしても、全ての未来を断つ……か。
　何というか、禍々しい感じがするな。

---------

　
イベント１０・恩人がいた
フォルラニ
「最近、思い出した事があります。
ロスタム
「本当か？
フォルラニ
「ええ・こうして一緒に旅をして、
　あなたとお話しするからでしょう。
ロスタム
「そうか。それで、何を思い出した？
フォルラニ
「昔、俺は母と共にスラムに住む下層民でした。
ロスタム
「下層民だったのか……。
　それで、粗末な食事をしていた覚えがあると。
フォルラニ
「ええ。父を亡くし、
　母と２人、食にも事を欠く有様で。
　そんな時、綺麗な身なりの女の子と会ったんです。
　顔は思い出せませんけどね。
ロスタム
「それで、その娘をどうしたんだ？
フォルラニ
「スラムですからね。目をつけられたら大変です。
　きっと貴族か商家の娘だろうと、
　母と２人で送り届けに行きました。
ロスタム
「お前達親子はお人好しだな。
　売り飛ばせばいい金になっただろうに。
フォルラニ
「母はそういう人じゃなかったんでしょう。
　女の子は領主様の娘で、
　下層民にしては立派な心がけだと、
　母と共に、奴隷として置いて頂く事になりました。
ロスタム
「なるほど。
　領主の娘のおかげで、まともな暮らしが出来たのか。
フォルラニ
「その通りです。
　全部思い出せたわけじゃありませんが、
　思い出の中の母は、ずいぶん穏やかですから。
　彼女は俺達親子の恩人ですよ。
　おかげで、良いご主人様に拾って頂けましたから。
ロスタム
「それなのに、恩人の娘の顔は思い出せないのか。
フォルラニ
「ええ。それだけはどうも……。
　服も、話しかけられた内容も分かるんですけどね。
　何故か、顔や声音は思い出せないんです。
ロスタム
「そうか。それはつらいな。
フォルラニ
「全部思い出せたら、ぜひお礼をしに行きたいです。
　勝手に居なくなった奴隷として、
　罰されるでしょうが……。
ロスタム
「記憶をなくして砂漠を彷徨っていたんだ。
　主人の元から居なくなった理由だって、
　抜き差しならぬ事情だったんだろう。
　そんなに良い主人なら、事情位は聞くだろう。
フォルラニ
「……そうですね。そう信じます。
ロスタム
「何、必要なら僕から口添えしてやる。
　これでも身分だけはあるからな。
フォルラニ
「はは、ありがとうございます。

---------



シナリオボス前イベント
（ゾモロドガネルの資金が溜まるとミニイベント。
強制的に購入させられる。）
フォルラニ
「ロスタム、やりましたね！
ロスタム
「ああ、これで資金は調った。
　ジンよ、契約通りゾモロドガネルを渡してもらうぞ！
ジン
「ついに約束の金額を溜めたか。
　いいだろう、これが宝剣・ゾモロドガネルだ。
ロスタム
「おお……これで、これで僕の悲願が……！
フォルラニ
「これで本当に、あの蛇騎士を……。
ジン
「ああ、倒せるとも。
　この宝剣は、魂をも砕く力を秘める。
　私はその力を目の当たりにした事はないが……。
　それだけの魔力を帯びている事は保障しよう。
ロスタム
「十分だ。これで渡り合える。
ジン
「威勢のよい事だ。ああ、そうだ。
フォルラニ
「ええっと……何か？
ジン
「その剣の魔力を嗅ぎつけ、
　奴はもう間もなくここに来るだろう。
　戦いの準備は出来ているか？
フォルラニ
「も、もう……？！
ロスタム
「うろたえるな、フォルラニ。
　託宣通りなら、これさえあれば僕達は負けない。
　迎え撃ってやろうじゃないか。
ジン
「……おや、早くも空気が変わったな。
ロスタム
「来たか……行くぞ！
（以下シナリオボス戦）
----------


ゲームオーバー
怪物の声
フォルラニ
「この異様な空気は……。
ロスタム
「奴だ、蛇騎士に違いない！
　くそっ、ゾモロドガネルなしでは……！
フォルラニ
「戦いますか？
ロスタム
「……逃がしてくれる相手じゃなさそうだからな。
　お前は逃げてもいいぞ。
フォルラニ
「仲間を見捨てて逃げるなんて、
　戦士の風上にも置けない事はしませんよ。
　お供します。……最期まで。
ロスタム
「……物好きめ。
強制ゲームオーバー